fixa force directed skiten

Krav: fixa export graph igen.
bättre search, typ om man söker "1" ska alla nodes med 1 i sig komma fram


Om tid: Degree och betweenness, 

Om du har en nod (t.ex. en person i ett socialt nätverk), så är degree antalet direkta länkar till andra noder.
Exempel:
En person med 10 vänner har degree = 10.
En nod utan länkar har degree = 0.

“Hur ofta en nod ligger på den kortaste vägen mellan andra noder.”
En nod med hög betweenness fungerar som en brygga mellan olika delar av nätverket.
En person som kopplar ihop två annars separata grupper har hög betweenness.


i toolbar: "node editor, edge editor"
för pagerank o sånt: neo4j djs data plugin gds https://neo4j.com/docs/graph-data-science/current/installation/


checka auth0?
fixa docker